1. Creame un programa que pida una lista de números 
separados por comas, convertirlos a float con control 
de errores y mostrar la suma, la media, el máximo 
y los duplicados.

2. hazme una aplicacion simple que sea un conversor
 de temperaturas de grados a kelvin.

 3. hazme un programa que reciba una cadena y cuente las vocales 
 que tiene, las consonantes, las mayúsculas 
 y el número de caracteres y dame una idea de algo simple
 que pueda añadirle.

 4. hazme un programa que reciba un número 
 y nos diga si es primo o no
